Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Jeder Yak in Xizang hat einen Namen.
Können Sie es glauben?
Loudima.
Donggeimai.
Dunzhu Zhuoma.
Nein, nein, nein. Ich spreche nicht von ihnen.
Aber dieses kleine Kind.
Ich muss eine Ohrmarke anbringen.
auf seinem Ohr.
Wir befinden uns in einer Pattsituation.
für fünf Minuten und dreizehn Sekunden.
Das letzte Mal, als ich
betrachtete eine Kuh so aufmerksam
Das war dieser hier.
Und dieser hier.
Und... Moment, falsch.
Das ist er.
Papa, Papa, ich vermisse dich!
Niu Niu und Niu Niu.
waren ein fester Bestandteil meines Lebens.
Was will dieser seltsame Onkel?
Kleiner Niu Niu.
Ich werde dir eine Ohrmarke geben.
Es wird überhaupt nicht weh tun.
Ich glaube dir nicht.
Komm nicht näher!
Sei brav, sei brav, sei brav.
Komm nicht vorbei.
Wenn du noch näher kommst, werde ich...
Na gut, los geht's.
Ich... ich... ich werde gegen ihn kämpfen!
Warum bin ich hierher gekommen?
Ich kündige meinen Job
und Shenzhen, wo ich über ein Jahrzehnt gelebt habe.
um nach Xizang zu kommen, das über dreitausend Kilometer entfernt liegt,
Mit einem Yak ringen?
Mein Name ist Zhang Zhaoyuan, ich komme aus Shenzhen.
Ich bin nach Xizang gekommen, um für die Yakversicherung zu werben.
Zhaoyuan.
Das Unternehmen möchte stärken
seine Versicherungsgeschäfte in Xizang,
Qinghai und andere Regionen.
Zur Förderung der nationalen Agrarförderungspolitik,
Wir müssen unsere besten Leute schicken.
um die Yaks zu versichern.
Die Arbeit wird sehr anspruchsvoll sein.
Bist du bereit zu gehen?
Ich sende dir
weil wir glauben, dass Sie die Fähigkeit dazu haben.
die harten Kämpfe ausfechten
und Wunder vollbringen.
Hallo.
Das ist
Bruder Zhang.
Das... das ist unser Retter.
Der Chef aus der Zentrale in Shenzhen.
Hallo, Chef.
Ich bin kein großer Boss.
Wir sind doch alle nur arbeitende Menschen.
Hallo.
Mein Name ist Zhang Zhaoyuan.
Von nun an sind wir Kollegen.
Wie soll ich dich nennen?
Bruder Zhang.
Du kannst mich einfach Hazha nennen.
Ich bin eigentlich nur hier, um zu unterstützen.
Ich werde von nun an auf dich zählen.
Natürlich, natürlich.
Bruder Zhang.
Gestern war es schon zu spät.
Wir hatten keine Zeit für ein richtiges Gespräch.
Weißt du, wir haben
Ich arbeite jetzt schon seit ein paar Monaten.
Ehrlich gesagt,
Es war voller Schwierigkeiten.
Ich habe das Gefühl, dass mein Job
geht verloren.
Du weisst,
Wenn ich Xizang wirklich verlassen müsste,
Ich wäre tatsächlich etwas zurückhaltend.
Welche konkreten Schwierigkeiten gibt es?
Sag mir.
Nun, Bruder,
Ich möchte Ihnen zunächst Bericht erstatten.
So funktioniert es.
Sehen,
unsere Ausrüstung
ist schon seit einiger Zeit bereit.
Siehe, es kann anzeigen
die Yak-Zählung, Standort,
und Vitalfunktionen.
Es kann alles zeigen.
Es liegt einfach daran, dass die Einheimischen
Ich kann es immer noch nicht ganz akzeptieren.
Wir haben es getan
mehrere Arbeitsrunden.
Die Ergebnisse sind immer noch nicht gut.
Rechts.
Das ist aber nicht präzise genug.
Zum Beispiel letzten Monat
Wangmus Yak
wurde von einem Schneeleoparden gefressen.
Ich dachte mir:
„Nicht einmal ein blinder Spatz verhungert.“
Ist das nicht eine großartige Gelegenheit?
um die Yakversicherung zu fördern?
Also gingen wir beide hin.
Ratet mal, was Wangmu gesagt hat?
"Wenn es gegessen wird, dann wird es gegessen."
So wird der Schneeleopard nicht verhungern.“
Ich war damals völlig fassungslos.
Dieser Hirte
Ich empfand es einfach als Schicksal.
Aber der Yak kann es nicht
Einfach von einem Schneeleoparden gefressen werden, oder?
Genau das meine ich.
Ich verstehe die grundlegende Situation.
Aber es ist in Ordnung.
Je schwieriger es ist,
je schwieriger es ist.
Darf ich mich vorstellen?
Ich komme aus der Zentrale in Shenzhen.
Sechsmal in Folge mit dem Quarterly Star ausgezeichnet.
Egal wie schwierig das Projekt ist,
Ich kann damit umgehen.
In einem Monat.
Innerhalb des Zuständigkeitsbereichs
einhunderttausend Yaks
Alle müssen versichert sein.
Immer mit der Ruhe, immer mit der Ruhe.
Geh weg. Sei nicht ungeduldig.
Sie sind Familie.
Sie leben schon seit Jahrzehnten hier.
Ihr Stadtmenschen,
Warum störst du sie?
Was sagt er?
Warum jagt er uns weg?
Er jagt uns nicht weg.
Er verfolgt uns nicht.
Wir sind hier, um
Schützen Sie Ihr Geld.
Nur mit einem Stück Papier?
Können Sie seinen Hund dazu bringen, mit dem Bellen aufzuhören?
Was sagt er?
Beschimpft er meinen Hund?
Ihr Hund bellt ununterbrochen.
Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
Hör auf zu bellen!
Schrei nicht!
Du musst sein
höflicher gegenüber unserem Kunden.
Er kann es einfach nicht verstehen.
Was das für ein Ding ist.
Der Staat gibt so viel Geld für dich aus.
Danach haben Sie Sicherheit.
Wenn es verloren geht oder stirbt,
Sie erhalten eine Entschädigung.
Wie toll!
Wir lügen Sie nicht an.
Bruder Zhang ist ein guter Mann!
Du... du verstehst es einfach nicht, oder?
Sprichst du Chinesisch mit mir?
Bruder Zhang.
Hier, nimm einen Schluck.
Das ist nicht nötig, die Höhenkrankheit habe ich schon lange überwunden.
Welche Familie besuchen wir heute?
Wir fahren heute zu Oma Zhuoma.
Ich sage Ihnen,
Sie hat viele Yaks.
Das ist gut.
Sie ist einfach ein bisschen stur.
Was gibt es an Sturheit zu fürchten?
Unsere Richtlinien sind so gut.
Wie hätten wir sie nicht erfolgreich vermarkten können?
Kehren wir zum Anfang zurück.
Bruder Zhang! Bruder Zhang!
Schnell, schnell, schnell! Verstanden!
Bruder Zhang, komm schnell! Bruder Zhang!
Schnell, schnapp es dir!
Schnell, schnell! Nicht bewegen, nicht bewegen!
Oma Zhuoma!
Nein, nein, nein, tu es nicht!
Du hast zugestimmt, die Ohrmarke anzubringen!
Du hast gesagt, es sei in Ordnung!
Wer hat dir gesagt, du sollst ihm ein Loch ins Ohr stechen?
Oma Zhuoma
Diese Ohrmarke ist zum Anbringen am Ohr gedacht.
Es kann nirgendwo anders hin.
Du musst das verstehen.
Dann zieh es nicht an.
NEIN.
Schau dir all diese Yaks hinter dir an.
Sie alle haben es.
Seht her, sie grasen vergnügt, voller Leben.
So viel Energie.
Sie können das bewältigen.
Das geht nicht.
Es ist noch jung.
Es hat Angst vor Schmerzen.
Es verlangte einfach danach, dass ich es rette.
Ich habe dich aufgefordert, es zu retten.
Ja.
Nein, Oma, dazu nicht...
Seht her, wir lassen uns auch die Ohren piercen.
Es tut nicht weh. Nur ein kurzer Kneifer.
Es ist in einem Augenblick vorbei.
Ich habe Angst vor Schmerzen.
Ich lasse mir keine Ohrlöcher stechen.
Ich trage auch keine Ohrringe.
Ich werde es nicht zulassen.
Das werde ich nicht zulassen.
Na gut.
Bruder Zhang.
Also, folgendes ist der Punkt.
Gerade eben hat dieser kleine Yak...
Es schrie um Hilfe.
Oma hat es gehört.
Also kam sie herüber, um es zu retten.
Ach komm, sei doch nicht albern.
Es rief zweimal.
Konnte sie es von so weit weg hören?
Und sie konnte verstehen, was da stand?
So ist es bei uns.
Menschen...
und Rinder...
oder andere Tiere...
Es gibt da so etwas wie...
Es ist einfach eine plötzliche... Verbindung.
Ich verstehe es.
Telepathie, richtig?
Ja, Telepathie.
Bruder.
Wie wäre es damit?
Lassen wir diesen kleinen Yak einfach mal aus.
Wie können wir das tun?
Wir können keine Ausnahmen machen.
Wie heißt dieser Yak?
Wie heißt das?
Niu Niu.
Es ist Niu Niu.
ICH...
Ich habe nach seinem Namen gefragt.
Ich weiß, es ist ein Yak.
Sein Name ist Niu Niu.
Es heißt einfach nur Niu Niu.
Ja, Niu Niu.
Du gibst deinen Yaks Namen...
so beiläufig?
Nein, nicht beiläufig.
Sein Name in der Xizang-Sprache...
ist Yak.
Ins Chinesische übersetzt...
Es ist Niu Niu.
Niu Niu.
Niu Niu, richtig?
Ja.
Oma Zhuoma.
Sein Name ist Niu Niu.
Welch ein Zufall!
Der Spitzname meiner Tochter ist auch Niu Niu.
Siehst du, ist das nicht fantastisch?
Wenn ich es also sehe...
Es ist, als würde ich meine eigene Tochter sehen.
Denk mal drüber nach.
Wenn ich meiner Tochter dieses Ohrschild anlegen würde...
Wie könnte ich Gewalt anwenden?
Gleich werde ich einfach...
sanft...
Drücken Sie es so.
Es wird überhaupt nicht weh tun.
Keine Schmerzen.
Bruder Zhang! Bruder Zhang! Bruder Zhang!
Auf geht's, auf geht's, auf geht's!
NEIN.
Was um alles in der Welt hast du ihr übersetzt?
Ich habe genau das übersetzt, was Sie gesagt haben.
Was? Was hast du gesagt?
Diese Oma Zhuoma...
hat ein ziemliches Temperament.
Was genau hast du ihr gesagt?
Hast du es ihr vorher gesagt...?
dass der Kauf einer Yak-Versicherung...
Schützt es die Interessen der Hirten?
Bruder Zhang, ich habe es wirklich gesagt.
Und ich habe alles gesagt, was ich sagen sollte.
Wir müssen es immer und immer wieder sagen.
Wir sind im Versicherungswesen tätig.
Es gibt keinen Geheimtrick, oder?
Es geht einfach immer wieder darum...
Wir möchten unsere Botschaft verbreiten.
Werbung zu machen ist wie Wäsche bügeln.
Du bringst deine Idee nach außen...
und dann wieder glattstreichen.
So hinterlässt man seine Spuren.
Ja, Bruder.
Aber wir bügeln keine Kleidung.
Es ist eine Analogie.
Du verstehst Analogien, oder?
Als wir hier ankamen...
Wie wenige Yak-Versicherungen hatten wir verkauft?
Und wie viele Köpfe haben wir jetzt?
Das ist Ihre gebügelte Wäsche.
Rechts.
Das macht Sinn.
Wir haben Fortschritte gemacht.
Bruder Zhang, du bist fantastisch.
Ich gebe dir einen Daumen hoch.
Quarterly Star.
Sechsmal.
Bruder Zhang, Bruder Zhang.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Da ist Dung.
Diese verdammten Yaks
Warum scheiden sie so viel aus?
Und jeder Haufen ist so riesig.
Was ist denn falsch an groß?
Du verstehst es einfach nicht.
Yakmist ist unglaublich nützlich.
Man kann damit Feuer anfachen und Milchtee kochen.
Häuser bauen, Hofmauern errichten.
Zu Dekorationen verarbeitet werden.
Sogar die Mahlzeiten
Wir Tibeter essen zu Hause
werden mit Yakdung gekocht.
Es schmeckt wunderbar.
Alter, was ist los?
Hazha!
Du bist wie ein Schmied, der sich den Hintern verbrennt.
Du kannst die Stimmung im Raum nicht einschätzen.
Ist das der richtige Zeitpunkt?
Mit Bruder Zhang über Essen sprechen?
Und ist es für Sie angebracht, Hintern zu erwähnen?
Das ist immer noch besser, als über Essen zu reden!
Bruder Zhang hat das Zeug gerade gegessen...
Pfui!
Macht ihr das etwa mit Absicht?
Wirst du jemals aufhören?
Alter, das war keine Absicht.
Bruder.
Ich lüge dich nicht an.
Sobald der Yakmist getrocknet ist,
Es riecht überhaupt nicht.
Bruder Zhang.
Wenn eines Tages
Sie können Yakdung akzeptieren.
Es wird sich beweisen
Ihr versteht uns wirklich.
Old Mou hat gerade angerufen, um zu fragen
wenn wir beide zurückfahren.
Dieser Regen hört nicht auf
für eine Weile.
Wir bleiben heute Nacht hier.
Hier schlafen?
Ja.
Ist das nicht schön?
Wir haben alles, was wir brauchen.
Moment, Moment.
Wischen Sie sich die Hände ab.
Das ist in Ordnung.
Na gut, na gut.
Trink eine Tasse Tee zum Aufwärmen.
Dann komm schnell und sag es mir!
Ist das der Yak Dongrulai?
oder Kabu?
Sie sehen alle gleich aus.
Dieses hier...
Dieser Yak
ist nicht Dongrulai.
Das ist
Darens Nuo'er.
Es bedeutet „Schatz“.
Das ist also Nuo'er.
Ja, kleiner Schatz.
Dann schau dir diesen hier an.
Das ist Dongrulai, richtig?
Nein.
Das ist auch Darens.
Es heißt Gang.
Es bedeutet „über“ oder „oben“.
Soweit ich das beurteilen kann,
Sie sehen alle ziemlich ähnlich aus.
Worüber lachst du?
Als ich das von dir hörte,
Das hat mich plötzlich zum Nachdenken gebracht.
Man kann diese Yaks nicht auseinanderhalten.
genau wie wir Einheimischen
Ich verstehe das nicht.
Ihre Politik.
Jedes einzelne Wort darin,
separat,
Wir erkennen an.
Aber wenn man diese Wörter zusammenfügt,
Wir verstehen es nicht.
Dort drüben tropft es.
Ist das in Ordnung?
Lass es durchsickern.
Das ist in Ordnung, du schläfst ja nicht dort.
Wir schlafen hier, was gibt es da zu befürchten?
NEIN,
dein
Der Dung wird eingeweicht.
Das, das...
Der Dung?
Es wird also nass, davon gibt es hier reichlich.
Da liegt jede Menge trockener Dung.
Weißt du was?
Wenn dieser Dung getrocknet und verbrannt wird,
Es riecht überhaupt nicht.
Rechts.
Es hat sogar einen leichten Duft.
Ich sage Ihnen,
die Yaks hier
Sie wachsen alle damit auf, grünes Gras zu essen.
Völlig natürlich und gesund.
Ich verrate dir noch ein Geheimnis.
Manche Yaks haben einen ausgezeichneten Geschmack.
Sie fressen Cordyceps.
Du kennst doch Cordyceps, oder?
Hör auf anzugeben.
Cordyceps essen?
Ich will damit wirklich nicht prahlen.
Das...
Das hier...
Ist es das nicht? Hier.
Bruder.
Co... Cordyceps?
Das ist... das ist trockenes Gras.
Das ist trockenes Gras.
Cordyceps, von wegen!
Ich war schon immer neugierig.
was für ein Ort
Shenzhen ist wirklich so.
Und außerdem
Du musst sein
ein wirklich
Eine wichtige Persönlichkeit in Shenzhen.
Was für ein Wichtigtuer bin ich denn?
Lass mich dir sagen
Was für ein Ort Shenzhen ist.
Shenzhen ist ein Ort
wo sogar die Luft zirkuliert.
Sogar die Klimaanlage läuft?
Was passiert, wenn du nicht läufst?
Dann gerät man ins Hintertreffen.
Zurückfallen...
Das Leben hier ist
ganz anders.
Nehmen Sie uns zum Beispiel.
Täglich,
Wir reiten Pferde, hüten Yaks,
Genieße die Sonne und trink etwas Buttertee.
Wenn die Sonne untergeht,
Wir kehren zur Jurte zurück.
Singt und tanzt.
Das Leben verläuft etwas langsamer.
Aber unsere Herzen sind niemals ängstlich.
Wir haben überhaupt keine Angst davor, zurückzufallen.
Bruder
Wir haben erst zweitausend markiert.
Wir liegen weit daneben.
Ich bin der Quarterly Star.
Wir müssen an Wunder glauben.
Glaube an Wunder.
Beeil dich und flieg los! Ich werde dich verfolgen!
Jetzt werden wir dieses Foto einfügen
in diesem Slot.
Okay.
Es fliegt! Wie cool!
Jedes Mal, wenn ich es abheben sehe,
Mein Herz schlägt vor Aufregung.
Sehen!
Du versuchst es.
Ich? Nein, nein, nein.
Glaube an dich selbst. Du schaffst das.
Hier.
Dieser hier links
Steuert Aufstieg und Abstieg.
Das rechte Bedienelement steuert die Richtung.
Ich sehe dir jeden Tag beim Fliegen zu,
Ich habe ein bisschen was dazugelernt.
Nicht schlecht, du.
Es fliegt davon! Es ist weg!
Na gut, na gut.
Flieg, flieg, flieg!
Kleiner Niu Niu.
Wir sehen uns wieder.
Dieser seltsame Onkel
versucht mich wieder hereinzulegen.
Ich bin ein guter Mensch.
Hört mir zu.
Wenn wir Ihr Ohr markieren,
Wenn wir dein Ohr markieren,
und man verirrt sich.
Wir können dich finden.
Wenn eines Tages, zufällig...
Ich meine, nur *wenn*...
Falls Sie versterben sollten,
Wie traurig und untröstlich Oma wäre.
Lass uns einen Tag aussuchen
Nur um Ihnen ein kleines Etikett zu geben.
Zhang.
Oma.
Yak ist ein guter Yak.
Er hat ein schweres Leben.
Schwierige Geburt. Die Mutter starb.
Es hat keine Mutter, die es liebt.
Ich liebe es.
Oma.
Ich zeige es Ihnen.
Ihr.
Meine Tochter.
Meine Tochter heißt Niu Niu.
Es.
Es heißt Niu Niu.
Die Namen sind gleich.
Ich liebe sie.
Beschütze sie.
Ich liebe es auch.
Schütze es.
Schützen.
Zhang.
Ich verstehe.
Ich werde mir das gut überlegen.